При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:
Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2.Изменен путь к аватару главной страницы.
3.Исправлена опечатка "Основныые инструменты".
4.Исправлена опечатка "Тетирование"

Файл cmd.html.
1.Отсутствует возможность возврата на главную страницу.
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
3. dir-неверно расшифровано как,"Изменить каталог".Верно-"Отображение файлов и папок в текущем каталоге".
4.cd-неверно расшифровано как,"Отображение файлов и папок в текущем каталоге".Верно-"Изменить каталог".
5.Дата-неверное определение:выводит и устанавливает системное время.Правильно-выводит и устанавливает текущую дату.
6.Время-неверное определение:выводит и устанавливает текущую дату.Правильно-выводит и устанавливает системное время.
7.Неверный заголовок "Portal for QA".Правильно-"Командная строка виндовс".

Файл mac.html.
1.Ошибка в заголовке Терминал МаОС вместо МасОС.
2.mkdir-расшифровано как "Move",что переводится,как "переместить" "передвинуть".А правильно расшифровывается,как
"Make direktory"-"Создать папку".
3.mv-расшифровано как "создать папку" ,"каталог".Правильно расшифровывается,
как-"Move",что переводится,как "переместить" "передвинуть".

Файл git.html
1.Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2.Опечатка: Вернуся на главную,вместо Вернуться на главную.
3.Неверные команды для git:ls,cd,pwd,mkdir,mv.
4.Добавлены команды:
git clone-клонирование репозитория из удаленного хранилища на локальную машину.
git status-просмотр списка измененных файлов.
git push-выгрузка сделанных изменений в удаленный репозиторий.
git pull-получение изменений из удаленного репозитория на локальную машину.
git branch-создание ветки.
git checkout-название ветки.
git commit-сохранение изменений.
git log-просмотр истории коммитов.
5.Неверная ссылка для возврата на главную страницу. "mac.html"вместо "index.html".
6.Изменен заголовок дополнительной страницы на-"Основные команды Git".